Anteriormente
em "Wolverine e os X-Men"...
Charles?
A explosão foi direcionada
para a posição do Charles!
A Irmandade agora
está me ameaçando!
Os mutantes são um perigo
para todos!
Ele já não tem
o nosso dinheiro, Pai?
Vou ter que
aplaudi-lo também?
Aquele homem é
um campeão do povo!
De alguns.
Não de todos nós!
Tem uma guerra vindo!
Quero você comigo!
E depois?
Vamos trazer de volta
os X-Men!
Você vem ou não?
Não vale a pena lutar
para achar a Jean?
Que grande herói!
- Vampira está com eles!
- O quê?
- Tem certeza?
- Positivo!
Eles invadiram nossa casa,
para extrair informações
de meu pai!
Vão matar o Sen. Kelly
na conferência de imprensa!
Eles não estão aqui!
Armaram pra gente!
Você tentou salvar...
a vida de um homem
que odeia você,
isso é a mesma coisa
que Charles Xavier faria!
INSTITUTO XAVIER
PARA ESTUDOS AVANÇADOS
As obras devem estar
prontas pela manhã.
- Pela tarde, terá sua mobília.
- Legal!
Terminamos nossa visita.
O que achou?
Você não parece feliz.
Por quê?
Desculpe, Warren!
Prédio novo
com velhos fantasmas!
Mas obrigado, cara!
Agradeça ao meu pai,
é o dinheiro dele!
Pensando bem,
não agradeça à ele!
Ele tem a impressão...
de que essa é só
uma escola comum!
Que bom que
os muros daqui são altos!
Agora precisa
colocar gente aqui!
O que levanta uma questão!
Vampira!
Está planejando
trazê-la de volta?
Não!
Não depois de tudo que houve!
O próximo movimento
é dela!
Olá?
- Eu sou o Warren!
- Emma Frost!
É, eu sei quem você é!
A pergunta é:
Por que está aqui?
Direto ao ponto!
Gosto disso!
Decidi me unir aos X-Men!
"Você" decidiu?
Bem,
eis minha decisão!
Não!
Se sabe quem eu sou,
sabe que nunca apareceria
sem nada à oferecer!
O que poderia
oferecer aos X-Men,
além de problemas?
Posso achar
o Professor Xavier para você!
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 3
"HINDSIGHT, PART III"
Tradução do áudio e sincro:
The_Tozz & Dres
Revisão final:
The_Tozz
Resync:
Henry Kr.
CartoonNOW
Desenhos e Series Sob Medida
Talvez ela esteja
falando a verdade!
Pra mim parece
que ela tá querendo algo!
De qualquer forma,
obrigado de novo, Warren!
Soube que tem informações
sobre o Prof. Xavier?
Vamos ver isso!
Essa é Emma Frost!
Antiga diretora
da Academia de Massachusetts.
Nunca ouvi falar!
Uma escolinha secreta
que tentava copiar à do Xavier!
Não sabia que Charles Xavier...
tinha o monopólio
para ajudar os mutantes.
É, mas você não os ajudou!
Ensinou à eles
como molestar pessoas!
Apesar do comportamento
de alguns de meus alunos,
construí minha escola
pelas razões certas.
Mesmo assim,
você a fechou!
Por quê?
Isso não é da sua conta!
Então a conversa acabou!
Aquela é a saída!
Meu estudantes
sofreram muito...
na mãos dos guerreiros
anti-mutantes!
É difícil continuar ensinando,
quando seus alunos
são tirados de você!
Então fechei minha escola,
e tentei continuar sozinha.
Mas sinto falta de ensinar.
Quero fazer parte
de uma equipe!
Mas por que essa equipe?
Por que precisamos
uns dos outros!
Essa é uma grande suposição,
garota!
A verdade é que...
não podem controlar
o Cérebro sem um telepata!
Então é isso!
Quer acesso ao Cérebro!
Seria sua melhor chance para
achar mutantes perdidos!
É, que pena que ele tenha
sido destruído na explosão!
Os reparos
estão quase prontos!
Ligue-me quando
estiver pronto!
Ela é uma telepata,
está lembrado?
Ela sabe o que está pensando!
Ela está tramando algo!
Não achei isso!
Mas se de fato ela puder
localizar Charles ou Jean,
seria tolice não explorar
essa opção!
É, eu sei!
Onde está indo?
Vou colocar um geniozinho
pra trabalhar no Cérebro!
Forge?
Não estou achando graça!
Logan?
De onde você veio?
Ah, cara!
Minha Sala de Perigo!
Como pôde fazer isso?
Não tinha nem terminado
e agora...
vou ter que começar
tudo de novo!
Esqueça a Sala de Perigo!
Quero que volte à trabalhar
no Cérebro!
Você me tirou do Cérebro!
E me colocou no Pássaro Negro!
Me tirou disso também...
e fui pra sala de guerra!
E agora tô na Sala de Perigo,
e quer que eu volte
para o Cérebro?!?
É como acharemos Charles!
Xavier!?!
Vou começar agora!
Srta. Frost,
gostaria de apresentar o Forge!
O jovem responsável por...
Vamos perder tempo
com amenidades depois!
Está em território sagrado,
garota!
Não faça com que
eu me arrependa disso!
Talvez queira que
eu não encontre o Professor!
Gosta de estar no comando,
não é?
- Tá, vá em frente e...
- Por favor!
Eu li sua mente
quando entrei aqui!
Onde ele está?
Genosha!
É uma situação volátil,
Logan!
Acho que deveria tentar
contatar Magneto primeiro!
Acredite em mim!
Vou fazer contato sim!
Temos contas à acertar!
Logan, espere!
Não entende, Hank!
Isso significa que Magneto
é o responsável por isso tudo!
Não provei nada disso
com as evidências que coletei!
Não houve flutuações
no campo magnético!
Então antes de acusarmos
Magneto, nós precisamos...
Sabemos que ele está
com o Charles!
E isso é que importa!
Segure essas rajadas óticas,
garotão!
Não tem nada mais
que possa dizer, Logan!
Não vou voltar!
Magneto está com o Professor!
E a Jean?
Não!
Só o Charles!
E agora, está nessa?
Luzes do Hangar ligadas!
De onde vocês vieram?
Isso tá voando?
Ah, claro!
Com certeza!
Quer apostar?
Talvez devamos esperar
que o Forge conserte...
Vamos partir agora!
Forge entre!
Seu trabalho é
nos manter no ar!
Wolverine está mais desesperado
do que eu pensei!
E ela é?
Só temporária!
O orbital continua travando!
Passe-me
o atomizador de carbono!
Aqui, mas eu duvido que cause
impacto no seu vetor de fase.
Parece mais um problema
de controle de rotação.
Me passe a gema de expansão.
Cuidado, ela está carregada.
Desculpe!
Culpa minha!
Me diga que conseguiu
ligar o piloto automático...
para que eu possa
sair dessa cadeira!
Ainda estamos trabalhando
no gerador de camuflagem.
Do contrário, Genosha nos verá
a quilômetros de distância.
Aqui! Não deixe isso
tocar em nada!
- Dá pra você acordar?
- O quê? O quê?
- Já chegamos?
- Não.
Mas está congelando
dormindo de novo!
Desculpe!
E como pode cochilar
numa hora dessas?
O jato está se despedaçando,
vamos enfrentar Magneto,
e eu mencionei que o
jato está se despedaçando?
O jato vai ficar bem e
quem se importa com Magneto?
- Wolverine vai detonar o cara!
- Talvez!
Mas e uma ilha inteira de
seus seguidores mutantes?
É.
Você gostaria de me perguntar
sobre a Jean, então o faça.
Você a teria detectado se
ela estivesse em Genosha?
Sim.
E com tempo,
posso localizá-la.
Contanto que
eu esteja por aqui!
O que quer dizer com isso?
Pergunte ao Logan, por ele,
irei embora amanhã.
Neblina.
Talvez estejamos com sorte!
Ela só circunda a ilha.
Não a cobre.
Qual nosso nível de camuflagem?
Estamos livres do radar.
Mas visualmente
nos destacamos como um...
um jato negro em um céu claro!
- Forge?
- Tô quase lá! Um segundo!
Estamos sem tempo.
Certo, tente agora.
Certo, barra limpa.
Você tem certeza disso?
Parece um labirinto de ferro
aqui embaixo!
Estamos definitivamente
no território dele!
Ligar comunicadores.
Vamos nos separar!
Olá, Wolverine.
Um homem
com ossos de metal,
devia ter o bom senso
de não invadir minha casa.
E a minha casa?
Você a explodiu!
Estou ofendido
pela sua acusação!
Acredito que seja
o som de sua cavalaria.
Está acabado, Magneto!
Sem seu elmo, ele é meu!
- Não vai funcionar em mim!
- Não tem que funcionar.
E eu sugiro que
se segure nisso.
Não procuramos por confusão.
Só viemos por Charles.
Mas veio procurando confusão!
E você encontrou!
Espere!
Não faça isso!
- É minha culpa!
- É mesmo, não é?
E o que Charles pensaria
dessa sua incursão?
Ouso dizer que
ele não iria gostar.
Sabemos que ele está aqui!
Nos leve a ele!
Tudo que precisava
fazer era pedir.
Ele apareceu em minha ilha
há uma semana atrás.
Nós o achamos assim
em nossa costa.
- Apoiado nas rochas.
- Professor...
Ele não tem atividade cerebral.
Charles é um bom amigo.
Tudo que tenho feito
é cuidar dele.
Ou está mantendo
ele sob vigilância.
Nós dois sabemos
que tem medo de Charles!
A pergunta é:
Nos deixaria levá-lo para casa?
Claro.
Vocês são as crianças dele.
O lugar dele é com vocês.
No entanto, queria que
fizessem de Genosha seu lar.
- Sem violência, sem...
- É, vimos os cartazes.
- Obrigado, mas não, obrigado.
- A oferta se mantém de pé.
E da próxima vez que
decida aparecer, Wolverine.
Use a porta da frente.
Vamos trazê-lo de volta,
Charles.
Não importa o que custe,
ou quanto demore.
Eu...
estou aqui.
- Que som é esse?
- É como alguém sussurrando!
Estou aqui.
Me corrija se eu estiver
errado mas parece muito com...
Charles!
Estou aqui...
Isso é impossível.
- Charles? É realmente você?
- Sim, Logan.
O que está acontecendo?
- Quem fez isso a você?
- Gostaria de saber.
Não me lembro de nada.
Charles, houve uma inexplicável
explosão no Instituto.
Você esteve sumido
e a Jean ainda está.
Meus X-Men,
o tempo é limitado.
Venho a vocês
com uma mensagem urgente.
Veio a nós?
De onde?
Do futuro!
O coma no qual
me vêem agora...
vai durar por vinte anos.
Acabei de acordar dele.
E o mundo que encontrei
é um pesadelo!
Mutantes não reajam
ao progresso.
Charles,
como chegamos a isso?
- Por causa dos X-Men.
- O que está dizendo?
Cada um será derrotado
e partirá.
Só como uma equipe
vocês tem uma chance.
Só juntos poderão
mudar o curso do futuro.
E você, Logan,
você precisa liderá-los.
Eu não sei, Charles,
nunca me adaptei a isso.
Adapte-se, Logan.
Ou tudo estará perdido.
Scott,
não abandone a equipe!
Não poderemos vencer
sem você, filho!
Eu devo ir.
Mas vou tentar
fazer contato de novo.
LINCE NEGRA
FERA
HOMEM DE GELO
CICLOPE
WOLVERINE
VAMPIRA, FORGE, COLOSSUS
Seja o que for,
iremos passar por isso!
Iremos nos superar
porque somos uma equipe!
E temos um trabalho a fazer!
O mundo precisa dos X-Men!